# Веб-сервис управления книгами и авторами

## Обзор
Этот проект представляет собой компактный веб-сервис, позволяющий управлять </b>  
авторами и книгами.</b> 
Сервис предоставляет АПИ для взаимодействия с этими сущностями.

## Содержание
- [Обзор](#обзор)
- [Архитектура](#архитектура)
- [Фреймворк](#фреймворк)
- [Хранилище данных](#хранилище-данных)
- [API эндпоинты](#api-эндпоинты)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Дизайн](#дизайн)

## Архитектура
Архитектура этого веб-сервиса следует принципам **RESTful API**, используя FastAPI для обработки HTTP-запросов и ответов.</b> 
Приложение разработано так, чтобы быть **масштабируемым** и **расширяемым**, поддерживая операции CRUD для авторов и книг.

## Фреймворк
Этот проект использует **FastAPI** — современный, быстрый (высокопроизводительный) веб-фреймворк</b> 
для создания API на Python 3.6+ с использованием стандартных подсказок типов Python.

## Хранилище данных
Данные для этого приложения хранятся в базе данных **SQLite**. SQLite — это автономная,</b> 
серверная и не требующая настройки база данных, что делает её идеальной для разработки и небольших продуктивных сред.

## API эндпоинты
Здесь будут описаны API эндпоинты, предоставляемые сервисом.</b> 

**[Заглушка]**
### Авторы
- **GET /authors** - Получить список авторов.
- **POST /authors** - Создать нового автора.
- **GET /authors/{id}** - Получить информацию о конкретном авторе.
- **PUT /authors/{id}** - Обновить существующего автора.
- **DELETE /authors/{id}** - Удалить автора.

### Книги
- **GET /books** - Получить список книг.
- **POST /books** - Создать новую книгу.
- **GET /books/{id}** - Получить информацию о конкретной книге.
- **PUT /books/{id}** - Обновить существующую книгу.
- **DELETE /books/{id}** - Удалить книгу.

## Установка
Шаги по установке приложения:
1. Клонируйте репозиторий.
    ```sh
    git clone https://github.com/yourusername/book-author-service.git
    cd book-author-service
    ```
2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его.
    ```sh
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # На Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```
3. Установите зависимости.
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Использование
Шаги по запуску приложения:
1. Запустите сервер FastAPI.
    ```sh
    uvicorn main:app --reload
    ```
2. Доступ к документации API по адресу `http://127.0.0.1:8000/docs`.

## Дизайн
Детали дизайна и UI компоненты находятся в процессе разработки. **[Заглушка]**

## Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробности смотрите в файле `LICENSE`.

